Travel Agency 

O agentie de voiaj a ales sa satisfaca doua nișe: turismul montan si turismul insulelor.
Pentru a oferi servicii cat mai bune, agentia va cere fiecarei locatie turistica (Destination) date clare despre aceasta: tara in care se afla destinatia, orasul, dar si denumirea locatiei. De asemenea, se va cunoaste pentru fiecare locatie o lista cu recenziile, dar si pretul sederii pentru o zi.

Locatiile au si particularitati: destinatiile insulare pot fi de doua tipuri: cu iesire la mare, sau cu iesire la ocean. Fiecare in parte va retine si numarul de insule din apropierea locatiei.
Oricine viziteaza o destinatia montana va stii dinainte inaltimea celui mai apropiat varf montan, distanta pana la acesta, precum si numarul de trasee special amenajate din zona.

Recenziile vor contine numele clientului, durata de sedere (zile) si o nota intra 1 si 10 (ca si cum ar putea oferi jumatati de stele).

Agentia va organiza si reduceri, iar la inceput se va axa pe trei tipuri: MountainsDiscount, IslandsDiscount, PercentileDiscount.

Q. 1. Aceste Discount sunt metode in clasa agency? Sunt date din clasa, un vector de discount-uri sau macar 3 campuri cu un discount din fiecare tip.
Q. 2. Cum sunt calculate? Sunt citite direct in metodele de adaugare. La ultima cerinta se cere sumarizarea. Veti aplica atunci discountuirle (adica veti gasi pretul exact)


Cerintele:

1.Implementati corect si complet ierarhia de clase (40% din punctaj). Aveti grija ca avem si composition, si inheritance.
Creati si clasa TravelAgency care va putea retine un vector de Destination’s alocate dinamic (10% din punctaj)
	
2.Creati un meniu din care utilizatorul sa aiba urmatoarele optiuni:
	-Adaugarea unei noi destinatii
	-Stergerea unei destinatii
	-Afisarea tuturor destinatiilor

3.Creati o metoda a agentiei specifica pentru a seta unul dintre discount-uri (pentru insule, pentru munti, sau procentuale)

Dupa aceea veti crea si o metoda care:

va afisa date despre fiecare destinatie in parte. Dupa fiecare destinatie se va afisa si pretul, la care s-au aplicat NU toate discount-urile din prezent, ci doar pe cel de valoare maxima (trebuie sa testati daca aceste este cel insular sau cel procentual.)
